怎麼會傷成那樣
到底跑去哪裡了
秀托
(分身x與x本尊)
你要動手嗎
捨棄初衷
投身在沒有根據的答案裡
你不敢這麼做
監獄封鎖 解除
你總算下定決心了
仔細想想就會發現很簡單
你的蛹是事後才變出來的
如果知道我的企圖 還按兵不動
那就代表你的能力裡藏有陷阱
關鍵就在我拿起煙斗
注入氣的那瞬間
你完全沒有反應
這根本不可能啊
我甚至感覺不到
你不做反應的氣息
15分鐘
這個數字
是我估計你決定解除煙霧結界
到付諸行動所需要的時間
我本來打算
在這段時間裡悄悄地穿過煙霧
然後自由行動
你把我封鎖在結界裡
目的是要分開我和陛下吧
也就是只要你的那些同伴
看到這座煙霧牢籠還在
他們就會認為我還被困在這裡
我利用這個盲點
靜靜地一個一個解決掉你的同伴
我研判你會猶豫一陣子
讓我有相當充分的時間行動
你認為我會在一個空殼前猶豫15分鐘
看來我的實力被你貶得很低呢
不對 應該是我太高估了
你的本事
瞬間就分解成超微小粒子
如果牠是用這一招穿過監獄封鎖
難怪肉眼看不到這一顆顆的粒子
你應該要等久一點才對
因為這個逃脫方式是苦肉計
老實說
我剛才對自己被困住的情況
真的感到非常困擾呢
好差的聲東擊西
這是自相矛盾
你不是已經成功逃脫了嗎
因為那個時候
我根本沒有離開啊
僅僅如此而已
我本來還以為
你是一位非常優秀的士兵
會貫徹初衷 忠實執行任務
但是
你卻一時想不開 解除了結界
真的很謝謝你
謝謝你
紫煙機兵隊
快逃啊
居然無法破壞
分解之後會立刻再合體
破解不了嗎
謝謝了 拜拜
不可以上當
這是牠的心理戰術
在那個時間點攻擊蛹是最好的選擇
不
回頭想已經結束的事
就是中了牠的計
接下來該做的事
就是預測那些分身的目的
並加以阻止
和其他的護衛隊成員接觸
找出並殲滅除了我以外的敵人
然後跟蟻王相會
肯定是這樣
全都跟我的利害考量一致
沒問題
這個我拿走了
動作真快
我會很慎重地丟掉這支煙斗的
被牠騙了
再也無法發動其他能力
解除紫煙機兵隊後 我就沒有武器
只好靠紫煙機兵隊撐下去了
你就是那個 超能力者嗎
你把秀托捉去甚麼地方了
89隻的紫煙機兵隊
是我目前能夠變出來的最多數量
就用這些來全力支援拿酷戮吧
我明白你們的目的
就讓你們打一拳吧
但相對的
我要你們的命
OK 沒有其他人
現在一定能逃出去 我們走吧
真是的
早就跟大家說過留在這裡一定安全
現在我又完全聯絡不到磊歐陸大人
我的肚子扁掉了
那就代表基度大人應該死掉了
弗拉塔也完全沒有消息
所以不管他了
我乾脆也以做女王為目標
開始旅行吧
到那個時候我就立你做副女王
不錯吧
救救我
拜託你們 拉我出去
畢則夫長官 你好慘啊
我的腳動不了
算了 我們走吧
這裡很危險
甚麼 等一下啦
拜託了
這樣下去我會沒命的
做不到啦
那麼大塊的石塊 我搬不動
那至少 找人來幫我一下
所以說
我們現在想盡快離開這個鬼地方
我的上司下落不明
又沒有管道直接聯絡陛下
宮殿裡又亂成一團
繼續留在這裡
根本就沒任何意義啊
要多少獎賞我都給你
我在地下室有數不盡的金銀珠寶
只要你肯救我
要甚麼我都給你
所以求求你 快救我出去
地下室的哪裡
防空壕的最遠處
有一個總帥專用的倉庫區
我負責管理那裡的金銀珠寶
只有我能夠自由進出那裡
甚麼都會給我 沒錯吧
記得要遵守約定
否則我就把你殺掉
金銀珠寶
這個國家已經完蛋了
沒有事先跟我交涉
就開始發動空爆
是最好的證據
嵌合蟻八成已成為生物兵器
這個用來開戰的最好藉口
如果我被聯合陣營捉到
就會被迫做出有利他們的供詞
不是被關一輩子
就是被殺人滅口
我怎麼可以被捉到
一定要逃命
這樣就脫離那個吐煙的傢伙了
接下來我要回到宮殿
掌握最新情況 回陛下身邊
就算我留在陛下的身邊
他應該也會覺得我很煩吧
蠅之王
來吧 我的分身們
去調查宮殿裡
所有人的位置和狀態
梟亞普夫的蠅之王
是一種能夠把自己的身體
分解成納米大小的能力
這種能力
可以把自己的身體
分割成不同尺寸和數量
當身體的尺寸分割得越小
數量就越多
可是 身為總司令的本尊
最少也要
維持在蜜蜂大小的尺寸才可以
吐煙的人
當初如果你不解除結界的話
我這個本尊就沒辦法逃出來
那就表示我的戰鬥能力會減半
空殼和本尊的力量
根本無法相比
善於操控分身的你
應該非常清楚吧
本尊被解放的我已經毫無顧忌
所以是你輸了
當初你應該猶豫得更慎重一點才對
那樣的話 你至少
會在察覺蛹是空殼之後
對消失的物體是否已經離開結界
感到猶豫才對
還有 就算我從結界外面出聲叫你
你也會對聲音的真假感到迷惑
剛才向你透露的作戰計劃
對我來說是孤注一擲
就算我打算
在結界外面擾亂你的同伴
但終究是空殼
如果有幾個實力跟你相當的高手
就算要做出一些犧牲
你終究還是會發現
這傢伙是冒牌貨
當你發現這一點
得知真相的時候
就算我的本尊還沒有離開結界
你應該能夠看透我的能力本質
不費吹灰之力地
找到我這個本尊吧
如此一來
處於這種情況下的我
就沒有任何方法能夠對抗你
總之就是
如果你堅持初衷 不解開結界
雖然這會伴隨著同伴的痛苦
但是你也很有可能已經打敗我了
而且我也覺得
有一成的可能性會這樣收場
你的心理狀態是如此地優秀
是剛才的大爆炸
讓你心裡產生了動搖吧
真是可惜
不過 多虧如此我自由了
接下來我要掌握宮殿裡的情況
在進行攻堅之前
就已經知道莫老五的身體不是最好
而是最糟的狀態
這樣的莫老五
在極度緊張的情況下
與梟亞普夫進行心理戰
而他確實在疲勞和焦躁的影響下
做出過早的判斷
可是 莫老五只有在那種情境下
才能阻止尤匹跟拿酷戮單挑
並給予支援
就結果來說
莫老五解除監獄封鎖的時機
可說是獨一無二的高明判斷
而那並不是莫老五
在偶然之中產生的想法
解釋成
他的豐富經驗帶來的助益
會更為貼切
莫老五在攻堅之後
就把眼前看到的敵人戰力
跟同伴的戰力衡量了一番
他下意識地感覺到
當初的預測實在太樂觀
同伴們能勉強應付敵人的時間
比想像中短的這個負面情報
自己是否要解除監獄封鎖
前去幫助同伴
莫老五只是為了避免猶豫不決
才把思考的注意力
轉嫁到對蛹的攻擊上
莫老五
在爾虞我詐的戰場上的處世之道
解救了同伴的危機
你們的戰術
根本就是讓本尊混在分身裡攻擊吧
這一次我一定要好好還擊
5隻被消滅了 還剩下84隻
這些煙霧只不過是冒牌貨
觸感完全不一樣
本尊的拳頭只要一碰到我
我就分辨出來
到時候就是你的死期了
還有75
72隻
剩下70隻了
在西塔二樓的是彼多和小麥
彼多似乎正在幫小麥治療
她們身邊有個像是敵人的少年
地下防空壕入口附近有三個人
是西娜和一隻兵蟻
然後還有畢則夫
搞不好是要去地下
在他們背後有威爾芬
牠看起來像在跟蹤前面那三個人
那女人似乎是被龍箭射傷的
不過
為甚麼敵人不攻擊彼多呢
是小麥認識的人嗎
東塔的兵蟻休息室裡面
有一個前幾天捉到的人類
好像就快要出生了
這裡真的不得了 有好多敵人
1 2 3
不過 尤匹正在消滅他們
宮殿西北方
是尤匹和50名左右的敵人
是吐煙大叔和一大群不良少年
然後 還有一個奇怪的錐頭胖子
不知道是敵是友
錐頭胖子是尤匹的新能力嗎
不良少年只有一個是本尊
其他都是煙形成的分身吧
消失之後的分身不會再增加
看來煙斗果然是發動能力的重點
尤匹應該不到1分鐘
就能找出本尊吧
陛下不在 他去哪裡了
各位 暫時先回來吧
怎樣 分身越來越少了
好像是我攻擊的速度太快
讓他一點都沒辦法接近我
我要故意幫他製造機會嗎
讓他更容易對我發動攻擊
要謹慎地 自然地
來吧 就打這裡
過來啊
這隻也是煙
你這個混蛋
你終於注意到了 笨蛋
本尊一開始就不存在
我要殺了你
本尊不是就在這裡嗎
這是當然的
氣的爆炸 是尤匹嗎
牠需要在這種情況下用那招嗎
雖然心裡有點擔心
但是我的首要之務
就是找出陛下的行蹤
多謝你了 師傅
要是你沒有定下那項條件
我恐怕會在一氣之下衝出去
聽好了
我只會在你失去理智
不顧周遭的情況下
派出臉上有你的生氣表情的煙霧分身
看到它們之後
你就先混進分身裡面
然後仔細想想
你在現況中應該做的事
是 我都知道了
只要冷靜下來仔細想想
就知道那傢伙是不可能把秀托帶走
話說回來
到底是誰帶走已經無力行走的秀托
可惡 不要去想了
欠缺注意力 還有辦法解決敵人嗎
這裡是哪裡
那個是
現在糟糕了
我們的動作要快一點
趕快在入口被堵住前進去
可惡 畢則夫是我的獵物啊
要是能知道他們的能力
我就可以出手了
你不要再靠近這邊了
普夫
下一集 敗仗與名譽
是 我是小岡
僅僅如此而已
是 我是基路亞